লরেন ভেইল আসল হয়ে উঠুন আমাকে একবার এটি বলতে বলুন তিনি যখন একজন চিয়ারলিডার হন তিনি
প্রোম কুইন এই ফুটবল দলটি আপনাকে আমাদের চেয়ে বেশি পাস সুরক্ষা দেয়
পরিকল্পনা করা
আমি এটি করতে যাচ্ছি আমি তাকে জিজ্ঞাসা করব
ঠিক আছে হাই লরেন অ্যাঞ্জি ক্লিমেটস পঞ্চম সময়কাল
এন্ট্রি আমি ভেবেছিলাম সম্ভবত আপনি কখনও কখনও medicষধ বাইরে যেতে চান
তার চেহারাটি ভুলে যাও আপনি বাইরে যেতে চাইলে সম্ভবত আপনার খুব ভাল সময় কাটবে
সেরা তারিখ এর পরে আপনি সমস্ত হাসি এবং কিছু লাইনব্যাকারগুলি স্কুলে ফিরে আসবেন
আপনার দাঁতগুলি আমার সাথে আসুন আমি জানি এটি আপনার ব্যথা সহজ করবে ease
তুমি মাথা ঘুরে যাবে
একটি রক কনসার্ট না
এইগুলি আসল মডেলগুলি হ'ল এই বছরে যা চলছে
কি নতুন অ্যাথলেটিক সরঞ্জাম খুব খারাপ চান ওহ আমি একটি ছেলে দেখতে পাচ্ছি আমি দেখতে একটি সুন্দর
সে আমাকে দেখতে দেয় আমি আরও ভাল ধারণা পেয়েছি আসুন এগিয়ে অনুমান করুন আপনি কোনও চান না
চিলের চারপাশে ঝুলন্ত ফ্যাশন ফ্লুকিজ আমি সাইন এঞ্জেলস পেয়ে যাব
তিনি অবশ্যই একজন 10 জন পরিচারক
ঠিক আছে তবে আপনি সুন্দর এবং অবিশ্বাস্যর সাথে কনুই ঘষতে প্রস্তুত?
সুদৃশ্য আমরা সেখানে can'tুকতে পারব না আপনি অপেক্ষা করতে পারবেন শিবির
মানুষ কারও পা রাখার অনুমতি দেওয়া উচিত নয় স্যাম আমি তোমার যত্ন নিই না যদি আপনিই হন
স্কুলের ফটোগ্রাফার কেবল আমার পথ থেকে দূরে থাকুন
বিশ্বাস করতে পারি না যে সেখানে কৃপাশালী
কেউ আরও ভাল নার্সকে খারাপ স্ট্রিং মধু পেতে আপনি ঠিক আছেন দয়া করে
আমি উপলভ্য কঠিন বুক করা এজেন্সিগুলিতে এটি কেবল মাত্র একটি শরীরের সংক্ষিপ্ত
আপনি খুব ভালভাবে ওয়ারড্রোব প্রিয়
কিন্তু তিনি করেন
এটা ভয়াবহ ছিল ভয়াবহ
মিঃ কি হচ্ছে শাওলিন পিছনে ছিনতাই করা পার্স স্ন্যাচার আমি বেরিয়ে এসেছিলাম
গাড়ী এবং আমার পার্স জুম আমার মানিব্যাগ আমার সারা জীবন সেখানে ছিল অনুভূত
সুতরাং লঙ্ঘন আমি আপনার এক গ্লাস জল আনতে এটি তৃতীয় ঘটনা
পাড়া এই সপ্তাহে কিছু করা আছে
পাশাপাশি এটি ঘটে আমি আইকিডোতে কিছুটা ব্ল্যাক বেল্ট রাখি I
জাপানে ফেলোশিপে থাকাকালীন আমি আত্মরক্ষার শিক্ষা দিতে আগ্রহী
আশেপাশের যে কোনও ব্যক্তির কাছে এটি একটি ভয়ঙ্কর ধারণা, আপনি কি এত খারাপ ব্যবহার মনে করেন না
দুর্দান্ত লাগছে এবং তারপরে যদি আমি আবার সেই লোকটির মধ্যে দৌড়াতে যাই তবে আমি রক্ষা করতে পারি
নিজেই তার ফুসফুস ছিঁড়ে ফেলেছি
শনিবার রাতের তারিখটি মজাদার খামারে স্কুল ছাড়ার জন্য হাই, আমি খুব নিশ্চিত ছিলাম না
এই মডেলিং জিনিসটি সম্পর্কে তবে একটি শীর্ষ ফ্যাশন সমন্বয়কারী আমাকে বাছাই করেছে
বিশেষত এই কাজের জন্য তিনি স্পষ্টতই সঠিক কিছু দেখেন যিনি ছিলেন
গোমার গোমার হারুনের মতো দেখতে পুরো স্কুলের সামনে দাঁড়াতে ইচ্ছুক
অপেক্ষা কর আমি তোমার সাহায্য চাই
একটি জিনিসের জন্য আপনি কেবল সেখানে দাঁড়াবেন না আপনাকে মডেলিং সরাতে হবে প্রায়
শিখুন এখন ভাবুন আপনার মাথার উপরের অংশ থেকে একটি স্ট্রিং বেরিয়ে আসছে
বা স্ট্রিং আপনি বিতর্ক বা শুনতে চলেছেন এখন মনে করুন যে এই স্ট্রিং
আপনি হাঁটার সময় আপনার পুরো শরীরকে সমর্থন করে
এই মত এটি আমি নিশ্চিত যে আমি এটি বন্ধ করতে পারে না
আপনার সম্পর্কে নির্দোষতার বোকামি বলে আপনার সম্পর্কে হাস্যকর মধু হয়ে উঠবেন না
এটি স্টেজে পছন্দ করবেন না কেবল উদাস চেহারা দেখবেন না
আপনি আজ রাতে আপনাকে দেখতে চান এটি লজ
স্লুচ আপনি কি আমার মায়ের সেখানে বাদাম
কে ঠিকঠাক সিওও সিওও গেছে আমাকে মডেলিং স্বীকার করতে হবে এটির উল্টোটি আছে
ওহ দুঃখিত আপনি দুঃখিত খুব সুন্দর ছেলে হতে হবে
অন্যদিকে একটি খারাপ দিক আছে বলে আমি ভেবেছিলাম এটি কীভাবে করব তা আমরা শিখব
আমরা মনে করি নিজেকে রক্ষা করুন
শক্তির সাথে মিলিত বেগ একটি শক্তিকে নিয়ন্ত্রণ করে মারাত্মক অস্ত্র হতে পারে
আক্রমণকারীরা প্রতিটি কণাকে কাটিয়ে ওঠার জন্য নিজস্ব গতি অব্যাহত রাখতে পারে
একটি দ্বারা বাধ্য না হওয়া অবধি অবধি সরলরেখায় স্থির গতিতে গতিশীল অবস্থায় state
রাষ্ট্রকে পরিবর্তন করতে বাধ্য নিউটন তার অর্থ গতিতে একটি দেহ রয়ে গেছে body
গতিতে ঠিক এখন আপনার প্রত্যেকের জন্য চেষ্টা করার সুযোগ থাকবে
নিজেরাই কেবল কল্পনা করুন যে ডামি এমন কেউ যিনি আপনাকে আক্রমণ করার চেষ্টা করছেন
কোন স্বেচ্ছাসেবক
তুমি কি এখান থেকে বের হয়ে যাবে?
ব্যাপার
এর মতো অনুসন্ধান করে কেউ তাকে স্ট্রিং সম্পর্কে বলেনি
আপনি দেখতে পান যে আপনি ব্যথা পেয়েছেন আমি এই জুতো ধুয়ে ফেলছি খুব শক্ত করে রাখুন keep
আমি তাড়াতাড়ি করতে চাই আপনি তিনটি মধ্যে ফিরে এসেছেন
ছেলেদের জন্য আলাদা পরিবর্তনের ক্ষেত্র ঠিক এখানে আসুন আসুন
অপেশাদাররা সত্যিই এটি করতে চায় না
আপনি কি কোনও ধরণের গোপন ওয়েবসাইট ভদ্রমহিলা তৈরি করেছেন মানে ফ্যাশন গিগ শেষ last
সপ্তাহে এবং এখন আপনি হ্যাঁ অদ্ভুত সম্পর্কে এটি কী বলছেন তা সব ঘটছে
সকালে হাই অ্যান্ড্রু আপনি আমার অটোগ্রাফ চাইবেন
আপনার কি অটোগ্রাফ
তবে হ্যাঁ ওহে মানুষ, তারা নিশ্চয়ই এটি গ্রহণ করেছে এটি কতজন ফ্যাশন শো show
এগুলির মধ্যে আমি এটি ঘামছি না সম্ভবত একটি বিচ্ছিন্ন ঘটনা আমি নিশ্চিত
সেখানে আপনি কেবল এক বা দুইশো রয়েছেন
অ্যান্ড্রু আমি আপনাকে পরের বৃহস্পতিবার ফ্যাশন শ্যুটের জন্য বুকিং দিয়েছিলাম এক বিগভিগ ধরা পড়ে caught
শো এবং আপনার চেহারাটি পছন্দ করে প্রত্যেকটি কোনওভাবেই পতনের লাইনের জন্য একটি বিন্যাস করতে চায়
75 ঘন্টা একটি ঘন্টা - সাধারণ দশ শতাংশ পঁচাত্তর টাকা এক ঘন্টা ঠিক নব্বই
আসুন প্রিয় দিনটি কোনও Godশ্বরকে রাখুন এটি এখানে করুন এটি ঠিকানা
10:00 তীক্ষ্ণ এবং রাতে কোনও পার্টিতে অংশ নেওয়ার আগে আমরা কোনও অন্ধকার বৃত্ত চাই না
এই টাটকা ছোট চোখের অধীনে আমরা কীভাবে ব্যতিক্রমী তা উল্লেখ করার জন্য ঘটি না
ফটোজেনিক আমিই আমার বাক্স শক্তি প্রয়োজন এবং এটি এর চেয়ে ভাল আর পায় না
হাই অ্যান্ড্রু লরেন বাল্ফে ইতিহাস অদৃশ্য হয়ে গেল আমি ভেবেছিলাম সম্ভবত আপনি যেতে চাইবেন
কিছুক্ষণ বাইরে
বিশ্বাস এবং একটি তরল গতি বিশ্বাস মুক্তির শ্রেষ্ঠত্ব স্টেফানির মুক্তি
নিখুঁত ফর্ম হ্যাঁ বরং আপনি আপনার নিখুঁত ফর্ম
ধন্যবাদ পিট হে মায়ের ভিল ডা। জে আলোড়নকারী অ্যান্ড্রু সেখানে একটি স্যান্ডউইচ আছে
ফ্রিজ আপনি ক্ষুধার্ত না হলে ধন্যবাদ আমি একটি সামান্য প্রেমের হ্যান্ডেল নজরদারি করছি
ওহ ওখানে সে ক্যালেন্ডার ছেলে আমার মনে হয় আমার কিছু আছে
হোমওয়ার্ক আমাকে ইতিমধ্যে পার্টির জন্য আমন্ত্রিত করা হয়েছে কেবল কারণ আপনি আমার my
ভাই ব্রিয়ার উডস হুন আপনাকে অবশ্যই গর্বিত হতে হবে
স্টেফানি অ্যান্ড্রু এই ক্যালেন্ডারটি অ্যান্ড্রু কি এটি ডয়েলের ডেলি তারা চান
আপনার পরে একটি স্যান্ডউইচের নাম দিন অ্যান্ড্রু ক্লেমনস ডাবল বান বার্গার উহ
এটি তাদের কাছে ফিরে আসব যা এটি অবশ্যই প্রকাশ করছে
আমার উপর বিশ্বাস করুন এটি কোনও বড় বিষয় নয় এটি এর জন্য কেবল কিছু বোবা তহবিল সংগ্রহ st
স্কুল সত্যিই এটি কোন বড় জিনিস
হাজী ফাইট মি কি কি টাইপ না আপনার দুর্দান্ত কোনও ক্লাস
আপনার জ্ঞানকে গর্বিত করুন এবং এখন আপনার হলুদ বেল্টগুলির জন্য চূড়ান্ত পরীক্ষার জন্য
অবস্থানের
আমি পাস
আরে আমাদের লাইনে সার্জে তবে আমাকে পরে তিন সপ্তাহের জন্য শক্ত বুক করা হয়েছে
আপনার বাবার চ্যাট অ্যান্ড্রু শুনুন যে কেউ এখানে এসেছিল আমি ফিরে যেতে পারি
আপনি এই তারিখে নিশ্চিত যে আমি আপনাকে খুব ঠিক আছে বাই হাই হে এমএ দেখতে দেখতে চাই
আরে ইঁদুরের পালগুলি ধন্যবাদ আমি আপনার সাথে দ্বিতীয় সেকেন্ডের জন্য কথা বলতে চাই
হ্যাঁ আম্মু আমি বেরিয়ে যাচ্ছিলাম আমরা পরে এটি করতে পারি অ্যান্ড্রু আমি জানতাম আপনার ছিল had
এর সাথে কিছুই করার নেই বলে আমি মনে করি আমাদের এই ক্যালেন্ডারের জিনিসটি ঠিকঠাক আলোচনা করা উচিত
অঙ্কুর আমি জানি এবং আমি জানি কীভাবে মাদকদ্রব্য জনপ্রিয় হতে পারে আমি নিশ্চিত যে এখানে ছিল
ভোরের ভক্তদের সদস্য হওয়ার জন্য এই সকালে দলের আমন্ত্রণগুলি অবশ্যই থাকতে হবে
তারা সর্বদা তাড়াতাড়ি তা গ্রহণ করেছেন আপনি দয়া করে আমার দিকে মনোযোগ দিন
ধন্যবাদ মধু এটা ঠিক যে এটি গুরুত্বপূর্ণ
এমন বন্ধুবান্ধব গড়ে তুলুন যারা আপনাকে পছন্দ করেন যিনি আপনাকে একজন ব্যক্তি হিসাবে পছন্দ করেন এবং তিনিই তেমন ভাল না
জানো ওহে মধু তুমি বুঝতে পারছ আমি কী বলছি
লিঙ্গ প্রতীক মা হিসাবে সত্যই নয় আমি কেবল এটি চাই না যে এটি আপনার সাথে ঘটুক
যখন কোনও ব্যক্তির সাথে চিকিত্সা করা হয় তবে মায়ের আমি সবাই তাকে অবহেলিত মনে করি
এটি পছন্দ করুন তাই আপনি উইকএন্ডে কি করতে চান লরি দেখতে কিছু আছে
বন্ধুরা তারা মারা যাবে আরে ছেলেরা ওহে সে দেখতে কেবল ম্যাকের সেই মেয়েটি আছে
নীল স্কার্টের সাথে নিচের দিকে তাকিয়ে দেখুন
আমার সেরা বন্ধুটি এটিকে ছড়িয়ে পড়বে না আরে ড্রু এস আসুন যাই তবে কি হয়
ক্রুয়েজার্স এবং বার্নিস অ্যান্ড্রু স্ট্রিটের ফ্রাইগুলি এক ঘন্টা নয় টাকা উপার্জন করে
হ্যাঁ আমার ব্রিফকেস
আপনার দৈত্য শ্বাস পূরণ করতে প্রস্তুত
এই ব্রিফকেসটি আমার বাবার একটি উপহার ছিল এবং এর অর্থ আমার কাছে ধন্যবাদ একটি ভয়াবহ
আপনি অনেক ধন্যবাদ আপনাকে যথেষ্ট যথেষ্ট না আপনি জানেন আমি কি চাই
হ্যাঁ
অভিনন্দন
না চুল সব ভুল হয় আমরা চুল সম্পর্কে কিছু করি এবং আমার চুলের সাথে ভুল
ঠিক আছে, আমরা এটি আঘাত করতে পারি এটি কেবল চুলের রঙ নয় এটি ভাল নয়
ভুল যদি আমরা এটি ঠেলাতে পারি তবে এটি একটু পাস্তিযুক্ত, আমি কী ভুল তা মুখ পছন্দ করি না
আমার মুখের সাথে সমস্ত ভুল নিশ্চিত যে এটি টাটকা তবে এটি বিনয়ের সাথে কিছু চেষ্টা করুন
আরও আইলাইনার সম্ভবত এটি আপনাকে সাহায্য করবে ওহ এটি বেহুদা চুলকে ব্যথা করে help
খড়ের মতো কি চুলের পাতলা চুলের পাতাগুলি আমাকে মাফ করবেন কেন তিনি পরছেন
আমার দেহ এখানে আপনার পাছা ভর্তি
আপনি কী মনে করেন এটি আমি কোনও মাংসের টুকরো নয় যা আপনি প্রায় অর্ডার করতে পারেন
অ্যান্ড্রু এটিই আমাদের বড় সুযোগ হ'ল অ্যালান আমার কাছে ক্ষমা করবেন না
আপনাকে শোন আমি আপনার কারও কথা শুনতে হবে না যে আপনি একটি দৃশ্য বানাচ্ছেন
যাইহোক আপনি নিজের বাহুতে ট্রফি চেয়েছিলেন তার কী যত্ন?
আমাকে ফোন করো না আমি তোমাকে ফোন করব
96 হতে পারে 798 ঠিক আছে ক্লিমেটস নির্বাচন করুন আমরা তাকে দেখি
ফটোগুলি বা না আমি এই ধরনের আমার সাথে পছন্দ করি এবং চিঠিটি সেরা আপনি না করেন
কर्क আমাকে বিশ্বাস করুন আপনি এই লিঙ্গটি করতে চান না
প্রতীকটি জিন দু'মাস নয় এমন হওয়ার জন্য এটি ক্র্যাক করা সমস্তই নয়
স্টিভেনস আপনি কি একটি শব্দ শোনেননি আমি বলেছিলাম লোকেরা আপনার সাথে এমন আচরণ করে যে আপনি আমি মনমানুষ
এটি শুনে আমি কেবল এটি কেনা মিস করি এবং একবার আমাদের সমস্ত বান্ধবীকে আমাদের উপর জাগিয়ে তুলি
তাদের লকারগুলিতে আপনার চর্মসার দেহের একটি ছবি পেয়েছে আপনাকে ধন্যবাদ হ্যাঁ কি জানেন না
তারা এখানে দেখুন তবে ধন্যবাদ আপনার ক্যালেন্ডারের জন্য হ্যাঁ
স্কুল আমাদের নতুন ইউনিফর্ম কিনেছিল
আমি জানি সেটা